# Игра "FIPOWR"

## Обзор

Этот модуль содержит игру, в которой пользователь должен угадать число, возведенное в степень числа Фибоначчи, соответствующего номеру попытки.

## Содержание

- [Обзор](#обзор)
- [Функции](#функции)
  - [`fibonacci`](#fibonacci)
- [Игровой процесс](#игровой-процесс)

## Функции

### `fibonacci`

**Описание**: Вычисляет n-ое число Фибоначчи.

**Параметры**:
- `n` (int): Номер числа Фибоначчи для вычисления.

**Возвращает**:
- `int`: n-ое число Фибоначчи.

## Игровой процесс

1.  **Инициализация**:
    -   Генерируется случайное целое число `targetNumber` от 1 до 100.
    -   Устанавливается счетчик попыток `numberOfGuesses` равным 0.

2.  **Игровой цикл**:
    -   Счетчик попыток `numberOfGuesses` увеличивается на 1.
    -   Вычисляется число Фибоначчи `fibonacciNumber` для текущего номера попытки.
    -   Вычисляется число `poweredNumber` путем возведения `targetNumber` в степень `fibonacciNumber`.
    -   Пользователь получает запрос на ввод целого числа.
    -   В случае ввода не целого числа, выводится сообщение об ошибке и цикл начинается заново.
    -   Если введенное пользователем число `userGuess` равно `poweredNumber`, игра завершается с сообщением о победе и указанием количества попыток.
    -   Если введенное число не совпадает с `poweredNumber`, пользователю выводится сообщение с предложением попробовать еще раз.